Домашнее задание
Движение игровых объектов по полю.

Цель:
Выработка навыка применения SOLID принципов на примере игры "Танки".

В результате выполнения ДЗ будет получен код, отвечающий за движение объектов по игровому полю, устойчивый к появлению новых игровых объектов и дополнительных ограничений, накладываемых на это движение.

Описание игры по ссылке https://docs.google.com/document/d/19QXXaUEAIMkYsZZceSCkZ8jkkryMPpqJUotwV3GGIgQ/edit?usp=sharing

Реализовать движение объектов на игровом поле в рамках подсистемы Игровой сервер.

Критерии оценки:
За выполнение каждого пункта, перечисленного ниже начисляются баллы:

1. ДЗ сдано на проверку - 2 балла
2. Код решения опубликован на github/gitlab - 1 балл
OK 3. Настроен CI - 5 баллов
OK 4. Код компилируется без ошибок - 1 балл.
OK 5. Все тесты успешно выполняются - 1 балл
OK 6. Прямолинейное равномерное движение без деформации.

OK 7. Само движение реализовано в виде отдельного класса - 1 балл.
OK 8. Для движущихся объектов определен интерфейс, устойчивый к появлению новых видов движущихся объектов - 1 балл
OK 9. Реализован тест: Для объекта, находящегося в точке (12, 5) и движущегося со скоростью (-7, 3) движение меняет положение объекта на (5, 8) - 1 балл
OK 10. Реализован тест: Попытка сдвинуть объект, у которого невозможно прочитать положение в пространстве, приводит к ошибке - 1 балл
OK 11. Реализован тест: Попытка сдвинуть объект, у которого невозможно прочитать значение мгновенной скорости, приводит к ошибке - 1балл
OK 12. Реализован тест: Попытка сдвинуть объект, у которого невозможно изменить положение в пространстве, приводит к ошибке - 1 балл
OK 13. Поворот объекта вокруг оси.
OK 14. Сам поворот реализован в виде отдельного класса - 1 балл
OK 15. Для поворачивающегося объекта определен интерфейс, устойчивый к появлению новых видов движущихся объектов - 1 балл
OK 16. Реализован тесты - 4 балла (по одному баллу за тест, но не более 4-х баллов).